As nuvens flutuando no azul-cobalto,
Tradução para Português
RAFAEL
ficaram perdidas e amanhã vão nos molhar.
Vai ficar tudo bem, basta sorrir antes de o sol se pôr.
Initial timing
Kuzan @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
Se for o seu desejo, você pode simplesmente
Quality checking
Sewil
conjurar um encantamento em seu peito.
Editing
Sewil
Pelos seus sonhos...
Nossa repentina premonição
Soundtracking
MaideV and Halee
está aparecendo nas cores de arco-íris das notas musicais.
Raw providing
SOFCJ-Raws
Não quer vir comigo?
Nós somos anjos caídos,
vamos atirar flechas nos seus sonhos.
Que cor devemos adicionar
ao azul-cobalto?
Destrói a triste realidade que reflete em seus olhos.
Vamos abrir nossas asas, cheias de calor.
Anjos caídos surreais,
cantando em nossos corações.
Usopp está voltando?!
É.
Ele estava na costa praticando.
Sério?!
Então é assim.
Então vou trazê-lo de volta imediatamente!
Você realmente parece não ter sido afetado.
Usopp está voltando!
Esperem, pessoal!
Eu não vou perdoar ninguém que tentar trazê-lo de volta aqui.
Por quê?!
Não importa o que aconteça, não é você que deve se comportar modestamente, Luffy.
Eu não vou aceitá-lo até que ele venha e implore.
Zoro!
Ei! Por que você está sendo tão...
O que você está fazendo?!
Cale a boca!
Não importa como Luffy e Usopp se sentiram quando começaram a brigar...
Não importa quem estava certo...!
Depois de exigir um duelo homem a homem,
Você tem que aceitar o resultado da batalha!
E, depois de perder,
ele saiu por vontade própria.
Escutem todos!
Mesmo sendo um idiota, ele tem o título de Capitão.
A tripulação seria melhor sem alguém que não demonstrasse respeito por esse cara.
Uma tripulação que perde o respeito por seu capitão, certamente entrará em colapso.
Escute!
Você pode agir de forma tranquila como sempre faz, mas,
Se mesmo por um instante, o cara que é meu capitão deixar os outros passarem por cima dele,
da próxima vez, sou eu quem vai deixar essa tripulação.
Eh?! Isso não vai acalmar essa conversa!
Se aquele idiota quiser voltar, tudo bem.
No entanto, se ele não fizer distinção dos assuntos pessoais,
e estiver agindo por interesse próprio,
então eu definitivamente não o perdoarei!
Se for assim, é melhor você deixar Usopp nesta ilha!
Espera aí, Zoro.
É verdade que ele cometeu alguns erros, mas,
Se você contar a ele o que acabou de dizer quando ele voltar...
É tão fácil deixar a tripulação?!
Não...
Mas...
Nami-san.
É lamentável, mas,
só dessa vez, o que ele está dizendo está certo.
Nós também não podemos continuar confiando em um cara que nos abandonou por impulso.
É simples...
Se a primeira coisa que Usopp disser for um profundo pedido de desculpas, tudo bem.
Se não for...
Então, não há lugar para ele voltar.
O que estamos fazendo não é um jogo infantil de piratas!
Até mais, Usopp.
Foi divertido.
Você está certo...
Nós nos separamos uma vez.
Ainda faltam muitos dias para o navio ficar pronto.
Vamos esperar por ele em silêncio.
O Espantoso Thousand Sunny e
o pedido de desculpas de Usopp!
Vice-almirante Garp!
Encontramos a localização da tripulação do Chapéu de Palha!
Eles estão na costa sudeste!
Atualmente, eles estão na ilha de sucata fazendo arranjos para partir!
Nós iremos atrás deles imediatamente!
Todos entrem no navio!
Sim!
Vice-Almirante Garp, isso é bem embaraçoso depois de uma despedida tão emotiva com Luffy-san e os outros.
Se você tiver alguma reclamação, diga para Sengoku!
Foi ele quem nos mandou aqui depois de ficar bravo!
Ele é tão cheio de si...
Foi você quem disse "Porque ele é meu neto" no Den-Den Mushi, afinal.
Fique de boca fechada! Amador.
A-Almirante, está tudo bem você ficar assim?
É problemático voltar usando minha bicicleta...
Mas vou manter minhas mãos longe desse assunto.
Não acho que seja uma boa ideia, já que vamos para a batalha e tudo mais.
Tudo bem! Vou voltar para meus companheiros!
O navio já deve estar completo.
Todos devem estar me esperando!
Só falta voltar para a tripulação da forma mais natural possível.
O quê, afinal eles são meus companheiros.
Afinal, tenho 100 estratégias de padrões.
Como esperado, este é o melhor que tenho para meu discurso de "primeira coisa a dizer".
Já que vocês estão todos chorando e implorando, ficarei feliz em voltar como Vice-Capitão!
Obrigado, Vice-Capitão Usopp!
Tudo o que você diz são palavras que me agradam para voltar!
Como esperado de mim!
Verdadeiramente um homem que pode levantar aqueles que estão para baixo!
O amor de todos por mim aumentará cada vez mais depois dessa adversidade!
Nós viveremos felizes!
Tudo bem! Apresse-se!
Esta é uma triste despedida!
Cidade das Águas, Water Seven!
Estamos indo!
Irmaozão!
A Família Franky é imortal!
Ei! Luffy!
Luffy!
Você tem certeza disso, Chapéu de Palha?
Ainda estamos esperando por mais uma pessoa.
Eu esperei...
Desde que ouvi tudo sobre isso do Sanji naquela sala da Galley.
Esperamos por ele o tempo todo naquele lugar, mas ele não veio.
Esta é a resposta.
Acho que ele também ficará satisfeito com isso.
Não é como se ele tivesse parado de ser um pirata, então podemos encontrá-lo nos próximos mares.
Droga! A Marinha já nos encontrou!
Vovô?!
É o navio de guerra do Vice-Almirante Garp!
Irmaozão! Não olhe para trás, fuja!
Ei, Luffy! Você consegue me ouvir?!
Vovô aqui! Vovô aqui!
Responda se puder me ouvir!
Ei, vovô! O que há de errado com você?!
Você não disse que não iria nos capturar aqui?!
Bem, muitas coisas aconteceram!
Sinto muito, mas você vai morrer neste mar!
Não há desculpas que eu possa lhe dar, mas,
Eu mesmo cuido de você!
Me passe a bala de canhão.
S-Sim.
O que ele está tentando fazer?
Punho...
Meteoro!
E-Ele acabou de atirar uma bala de canhão em nós com as próprias mãos!
Isso voou muito mais rápido do que um canhão normal!
Como se fosse um campo de beisebol!
Meu poder diminuiu ultimamente.
Não temos escolha! Teremos que escapar!
O novo navio pode explodir!
Traga mais 1000 balas de canhão!
Sim!
Isso é ruim!
Desta vez, muitos mais estão chegando!
A Chuva de Meteoros?!
É.
Não há navio que resista a isso quando ele usa!
Bem, então vamos começar, crianças.
Velocidade máxima!
Vamos esmagar essas balas de canhão!
Entendi!
Droga! Ele realmente não vem?!
O que ele está fazendo?
Ele está aqui!
Usopp chegou!
Ouçam todos! Usopp chegou!
Sério?
Sim!
Movam-se! Movam-se!
Por favor, movam-se!
Movam-se um pouco, por favor!
Ei, irmão nariz!
O que você está fazendo aqui?!
O que está acontecendo?!
Eu ainda não entrei no navio, então por que ele está partindo?!
Eu tinha quase certeza de que você estava nele!
O que vocês estão fazendo?!
O grande Usopp ainda está aqui!
Por quê?
Por quê?!
Mesmo depois da briga eu estava lutando ao seu lado o tempo todo!
Não tem como você ter esquecido...
Que o rei dos atiradores de elite em todas essas atividades, Sogeking, era eu!
Você se esqueceu de mim só porque eu mudei minha aparência?!
Espere!
Ei! As escadas estão quebradas, tenha cuidado!
O que houve? Ei!
Ei, pessoal! Fiquem tranquilos, estou voltando agora mesmo!
Seus idiotas!
Parem já!
Gomu Gomu no...
Fūsen!
Usopp chegou, Luffy!
Usopp está aqui!
Proteja o navio!
Ei! Fiquem felizes, sou eu!
Chopper, o tempo está bom hoje.
Vamos pescar!
Acho que isso está fora de questão.
A propósito, tenho boas notícias!
Quando eu voltar, estou disposto a assumir a posição de Vice-Capitão!
Como é isso? Ei!
Ei! Luffy! Pessoal!
Eu entendo!
Vocês estão tão felizes que não conseguem parar de chorar, né?!
É isso, certo?!
Luffy.
Eu não devo ficar com você,
Eu não trouxe nada além de problemas para você, afinal.
Gente, não me digam que vocês realmente acreditaram naquela piada naquela época?!
Nós nos conhecemos há muito tempo.
Não tem como eu levar uma coisa dessas a sério!
Nós discutimos bastante, mas ainda somos companheiros!
Vamos deixar o passado para trás!
Ei! Diga alguma coisa!
Parem de brincar comigo!
Luffy, Usopp está nos chamando!
Eu não o ouço.
Zoro!
Eu não consigo ouvir nada!
Mentiroso! Você consegue ouvi-lo!
Parem de brincar.
O que está acontecendo...
Vocês realmente querem ir embora sem mim?
Entendo... tudo bem para mim.
Se é assim que vocês querem,
Só tenho mais uma coisa para lhes dizer...
Para onde quer que eu vá de agora em diante...
não é da conta de vocês.
Estou saindo dessa tripulação!
Me desculpe!
Me desculpe pela minha teimosia!
Eu estava errado!
Usopp!
Mesmo que eu tenha sido teimoso até agora...!
Mesmo que eu tenha dito que estava deixando a tripulação...!
Eu quero mudar tudo isso, mas não posso!
Eu não posso, então eu imploro a você!
Por favor, me levem de volta com vocês!
Só mais uma vez...!
Deixe-me ser seu companheiro de tripulação!
Luffy...
Seu idiota!
Apresse-se e agarre!
Você é o idiota!
Vocês dois são lamentáveis.
Finalmente estamos completos!
Vamos nos apressar e sair desse bombardeio para mais aventuras, pessoal!
Façam o melhor que puderem, heróis da cidade!
Eles serão esmagados antes que consigam escapar!
Ei! Vocês não deveriam estar torcendo por eles!
Não desista! Chapéus de palha!
Corram! Corram! Corram!
Irmaozão!
O que...?
O-O que está acontecendo?!
Eles estão enrolando as velas?
Eles desistiram?
Desistiram?
Não é isso, mas...
O que você está fazendo, Luffy?
Depressa! Dobre as velas!
Ei! Você tem certeza disso, Franky?
Idiota! Você tem que confiar neste navio!
Isso mesmo! Você tem que confiar, idiota!
Idiota! Idiota!
Usopp, há pouco você estava...
Bem... está tudo bem...
Ajudem, pessoal!
Um nome?!
Num momento como esse?!
Isso mesmo, um navio sem nome não será bom em navegar.
Bem, tem que ser algo que cite o leão.
Tudo bem!
Acabei de pensar em um nome incrível para ele!
O Urso!
O Urso-Leão Polar!
Que nome estranho para um navio!
Então, O Tigre Lobo Leão!
Pare com essa enumeração de animais!
É como uma espécie de maldição!
Lula! Polvo! Chimpanzé!
Sem leão nele?!
Bem, leão é bom para um navio.
Mesmo assim, os caras da Galley não entenderam.
Essa cabeça grande deve servir bem.
É, é um girassol bonito!
Não é isso, idiotas!
Bem, eu não culpo você pelo seu erro...
Mas, este é o navio que o futuro Rei Pirata irá navegar.
Era isso que você esperava, certo Franky?
Isso mesmo.
Um apropriado para navegar pelos mares como uma fera selvagem e chegar ao cume!
Um sol maravilhoso de fato.
Não é isso, idiota!
Um navio forte tão brilhante quanto o sol que pode alegremente superar 1000 mares...
Algo que se encaixe nessas palavras.
Eu disse que não, Idiotaburg!
Como soa esse nome para o navio, Franky?
O Navio Pirata...
Thousand Sunny!
Isso é tão legal!
Isso é muito melhor do que o nome Gorila Leão que eu acabei de pensar!
Você está maluco?!
Isso é ainda melhor do que o nome Mestre Leão que eu pensei.
Melhor que o meu: Ser das Trevas...
E o meu: Flor do sol.
Vocês todos perderam a cabeça?!
Um navio que pode navegar mil mares parece legal...
Assim como a parte ensolarada.
Esperem, pessoal!
Isso é só o começo.
O nome certo para ele é um que eu preparei!
Escute!
O nome deste navio será...!
Vamos com o nome do Tio Ice, eu gostei!
O novo campeão da gangue do leão de batalha Franky!
Thousand Sunny, é um bom nome.
Campeão da gangue do leão!
Concordo!
É um prazer, Sunny!
Agora que o nome foi decidido, nossa viagem finalmente está a caminho.
Você está certo.
Ei, Franky!
Do que você está reclamando aí?!
Apresse-se e sacuda essa suposta arma secreta!
É, apresse-se!
O navio de guerra quase nos alcançou!
Eu sei! Cale a boca!
Dê uma última olhada nesta linda Metrópole Aquática.
Em instantes, você nem conseguirá ver a sombra desta ilha!
Entendo.
Vovô!
Além disso, Coby e...!
Estou feliz por ter tido a chance de te ver depois de tanto tempo!
Diga meu nome!
Do que você está falando, Luffy?!
Ainda tem muitas balas de canhão sobrando!
Punho...
Meteoro!
Não adianta!
De agora em diante, levaremos a sério a fuga!
Vamos nos encontrar de novo algum dia!
Luffy-san é tão legal!
Bastardo!
Você é filho do meu filho e ainda assim ousa me subestimar, Luffy!
V-Vice-almirante Garp, por favor, acalme-se!
Tio Ice!
Escolhemos o nome para o navio!
Obrigado por um nome tão legal!
Todos! Obrigado por tudo!
Estamos indo agora!
Parece que ele está dizendo alguma coisa!
Não consigo ouvi-lo.
Parece que aqueles que são piratas não conseguem partir silenciosamente.
Bem, aqui vamos nós!
O canhão de ar gigante fortalecido com a madeira do tesouro Adam!
O Dispositivo de Aceleração de Emergência Milagrosa!
Se você ousa me subestimar...!
C-Corra! Luffy-san!
Você vai ser morto!
Franky, rápido!
Você vai se machucar!
Estamos mortos!
Kū do..
Explosão de vento!
Bāsuto!
O navio...!
saiu voando!
Eles conseguiram...
Incrível!
Eu me lembro dessa sensação!
Merry.
Ele usa três barris de cola, mas pode nos fazer voar a 1 km de distância.
Não há nada que o Going Merry em que você estava viajando pudesse fazer que este navio não possa!
É melhor em muitos aspectos!
No entanto, a alma corajosa daquele navio vive no Thousand Sunny!
Se for danificado, eu conserto e o deixo como novo!
Qualquer coisa relacionada à manutenção e armas do navio, pode deixar comigo!
A partir de hoje, este é seu navio!
Nossa...
Eles escaparam...
Como esperado do meu neto.
Ele decidiu não vir conosco afinal.
Parece que sim.
No entanto, o Rei dos Atiradores prometeu que todos visitarão Elbaf algum dia.
Estou ansioso por isso.
Podemos esperar pacientemente; a vida útil de um gigante é de 300 anos, afinal.
Isso deu um trabalho!
De fato.
Bem, hora de voltar para a sede.
Nós definitivamente iremos também!
Ainda há muito trabalho a ser feito!
Vamos voltar para a estação.
Chimney, Gonbe.
Bem, então...
O que o irmão faria?
Não faço ideia.
Nós apenas fazíamos o que o irmaozão dizia.
Nós vamos morrer de fome.
Iceburg!
Eu pensei que isso aconteceria...
O-O que você quer?!
Por que você veio aqui?!
Se vocês estão procurando um emprego, eu posso conseguir para vocês.
Mande um cara por dia para o escritório da Galley.
T-Tem certeza, Ice...?!
Não!
Irmaozão!
Novo irmaozão!
Pare com isso.
Na Grand Line
em uma ilha em algum lugar
Capitão Smoker!
Bom trabalho!
Você disse que esse pirata valia 50 milhões?
Muito fácil...
O que está acontecendo com os padrões do exército?
Nossa...
Dia após dia é o mesmo...
Smoker-san!
Vice-capitã Tashigi!
Você viu os cartazes de procurados?!
Os Chapéus de Palha...
Com quem você está falando?
E-eu sinto muito.
Use seus óculos, idiota!
A Grand Line.
Reino de Areia Alabasta
O-O quê...?!
Nico Robin?!
O que a Miss All Sunday está fazendo na equipe do Luffy-kun?!
Ela é realmente uma mulher misteriosa, mas...
Se isso chegar aos ouvidos de Vivi-sama, ela ficará muito triste.
Ah? Isso? Eu sabia, mas...
Não é grande coisa.
Não é grande coisa?!
Achamos que você ficaria mais chocada com isso!
Você não entenderia o que Luffy-san está pensando mesmo se você fosse muito próximo dele.
Não adianta pensar nisso.
No entanto, eu posso acreditar em tudo o que eles fazem.
Ele é o homem que vai ser o Rei dos Piratas.
Ele está em uma escala diferente da nossa.
Que tolerância!
Você realmente cresceu, Vivi-sama!
Ei, por que você está chorando?
Um marinheiro é um marinheiro...
Enquanto a Marinha for uma organização, há um limite para fazer o que eu quero.
A coisa mais essencial agora é a patente.
Após os eventos em Enies Lobby, todos os piratas do mundo começarão a ceder o caminho para os Chapéus de Palha.
Sim.
Juro pelo meu orgulho...
Eu definitivamente vou esmagá-los no Novo Mundo!
Todo mundo!
Prontos?!
Sim!
Então, para o retorno de Robin e Usopp,
E para nossos novos companheiros de tripulação, Franky e...
O navio pirata Thousand Sunny!
Saúde!
Vamos lá! Nosso próximo passo é a Ilha dos Homens-Peixe!